Вариант 12 – Степин Александр

Текст во входном файле содержит следующие знаки корректуры: $ - сделать красную строку (8 пробелов впереди), # - удалить следующее слово, @ - удалить следующее предложение.

Произвести указанную корректировку. Вывести откорректированный текст в выходной файл так, чтобы каждая строка занимала не более 50 символов.

Пример входного файла

Тридцатилетняя война — военный конфликт за гегемонию в Священной Римской империи и Европе, продолжавшийся с 1618 по 1648 год и затронувший в той или иной степени практически все европейские #и #некоторые #другие страны. Война началась как религиозное столкновение между протестантами и католиками империи, но затем переросла в борьбу против доминирования Габсбургов в Европе. @Потому что никто этих Габсбургов не любил. Конфликт стал последней крупной #священной религиозной войной в Европе и породил вестфальскую систему международных отношений. $Война началась после Пражской дефенестрации 23 мая 1618 года, которая ознаменовала собой начало восстания чешских сословий, направленного против попыток рекатолизации со стороны принадлежавшего к дому Габсбургов чешского короля. Последовавшие боевые действия делятся на четыре крупных периода, называющихся по основным противникам императора: чешско-пфальцский, датский, шведский и франко-шведский. Две попытки прекращения конфликта — Любекский мир (1629) и Пражский мир (1635) — окончились безуспешно, поскольку не учитывали интересов всех прямо или косвенно заинтересованных сторон. Это удалось только всеевропейскому Вестфальскому мирному конгрессу (1641—1648). Вестфальский мир 24 октября 1648 года зафиксировал новый баланс сил между #между императором Священной Римской империи и имперскими сословиями и определил конституционные рамки, действовавшие в империи до её распада в 1806 году. Республика Соединённых провинций и Швейцарский союз стали независимыми государствами и вышли из состава империи. $Боевые действия Тридцатилетней войны происходили в Центральной Европе, в основном на территории современной Германии. Как сами боевые действия, так и вызванные ими голод и эпидемии опустошили целые регионы. В Южной Германии войну пережила лишь треть населения. @Зато в Северной – гораздо больше. Многим областям потребовалось больше века, чтобы восстановиться от последствий вызванного войной экономического и социального упадка.

Пример выходного файла

Тридцатилетняя война — военный конфликт за

гегемонию в Священной Римской империи и Европе,

продолжавшийся с 1618 по 1648 год и затронувший в

той или иной степени практически все европейские

страны. Война началась как религиозное

столкновение между протестантами и католиками

империи, но затем переросла в борьбу против

доминирования Габсбургов в Европе. Конфликт стал

последней крупной религиозной войной в Европе и

породил вестфальскую систему международных

отношений.

Война началась после Пражской

дефенестрации 23 мая 1618 года, которая

ознаменовала собой начало восстания чешских

сословий, направленного против попыток

рекатолизации со стороны принадлежавшего к дому

Габсбургов чешского короля. Последовавшие боевые

действия делятся на четыре крупных периода,

называющихся по основным противникам императора:

чешско-пфальцский, датский, шведский и франко-

шведский. Две попытки прекращения конфликта —

Любекский мир (1629) и Пражский мир (1635) —

окончились безуспешно, поскольку не учитывали

интересов всех прямо или косвенно заинтересованных

сторон. Это удалось только всеевропейскому

Вестфальскому мирному конгрессу (1641—1648).

Вестфальский мир 24 октября 1648 года зафиксировал

новый баланс сил между императором Священной

Римской империи и имперскими сословиями и

определил конституционные рамки, действовавшие в

империи до её распада в 1806 году. Республика

Соединённых провинций и Швейцарский союз стали

независимыми государствами и вышли из состава

империи.

Боевые действия Тридцатилетней войны

происходили в Центральной Европе, в основном на

территории современной Германии. Как сами боевые

действия, так и вызванные ими голод и эпидемии

опустошили целые регионы. В Южной Германии войну

пережила лишь треть населения. Многим областям

потребовалось больше века, чтобы восстановиться от

последствий вызванного войной экономического и

социального упадка.

Входной и выходной файл задавать как аргументы командной строки. В случае отсутствия аргументов командной строки считать, что их имена соответственно in.txt и out.txt.